INFORMAÇÕES SOBRE O MEU PROJETO! 

1-Este app simples de edição de arquivos de texto que usa Electron.js está sendo desenvolvido por um estudante,ou seja,o app está com alguns bugs e possui apenas funções básicas,
como abrir arquivos já exsitentes e salvar as alterações feitas nos arquivos.

2-Deixarei os códigos-fonte deste projeto disponíveis no meu GitHub.Peço que se caso você entender sobre desenvolvimento com Electron.js melhor do que eu,deixe comentários no meu repositório sobre algum
lugar na internet onde eu posso achar algum curso gratuito sobre o assunto ou deixe comentários na aba de discussões do meu repositório a respeito deste meu projeto,eu o agradeço muito se fizer isso :-).

3-Eu irei tentar fazer melhorias futuras neste app.Mas isso irá levar algum tempo pois eu ainda tenho que estudar melhor sobre a lógica dos comandos dos códigos javascript que usam os recursos do
framework electron.

4-"Você programou sozinho todo este código?".Resposta:Não,como este é o meu primeiro projeto onde os códigos não são executados em um terminal,mas sim em uma interface para um aplicativo,e ainda tem o fato que
eu ainda estou estudando.Eu usei o ChatGpt para pegar os códigos javascript(Back-End do projeto) prontos,e não,NÃO FOI FÁCIL fazer esse projeto (e olha que é um app bem simples e básico) só porque eu usei IA.O Chat não é 
muito preciso para fazer tipos de códigos.Aconteceu muito de eu passar um código errado para ele corrigir e ele passava um código mais errado ainda kkkkk.Eu tive que passar os mesmos códigos várias e várias vezes,alguns
dos bugs que surgirameu tive que solucioná-los por minha conta própria.Mas eu vou estudar melhor sobre a lógica destes códigos e vou tentar aprimorar ao máximo as minhas habilidades com este framework.

5-Se não sabe programar ou nunca usou Electron.js.Siga as intruções abaixo para você instalar o Electron.js em uma pasta do seu computador para você usar este app

INSTRUÇÕES: Use estes comandos em sequência no terminal do seu computador : 1- mkdir PastaProjeto(Você pode definir outro nome para a pasta onde você quer hospedar o Electron); 2- cd PastaProjeto(Ou o nome alternativo
que você deu); 3- npm install electron --save-dev; 4-Copie e cole estes arquivos para o diretório onde você instalou o Electron;  5-Inicie o app usando o seguinte comando no terminal do seu editor de código: npm start.

6-Se vocẽ que está lendo isso é um Dev profissional e trabalha de home office,indica eu aqui pfv :< (If you who are reading this is a Professional Devoloper,indicate me please :<.Yes,i know speak english)
